Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: Office 365 connectors in Microsoft Teams will be retired. To see the latest update on the retirement date, search for "Retirement of Office 365 connectors within Microsoft Teams" in Microsoft Dev Blogs.
ja_ja: Microsoft TeamsのOffice 365コネクタは、廃止が予定されています。廃止日に関する最新情報は、Microsoft Dev Blogs（Microsoft開発ブログ）で "Retirement of Office 365 connectors within Microsoft Teams"（「Microsoft TeamsのOffice 365コネクタの廃止」）を検索してください。

source: To continue using the Microsoft Teams integration in Splunk Observability Cloud without any interruption, follow these steps:
ja_ja: Splunk Observability Cloudで機能を中断させることなくMicrosoft Teamsインテグレーションの使用を継続するには、以下の手順に従ってください：

source: Transition from Office 365 connectors to Workflows:
ja_ja: Office 365コネクタからワークフローへの移行：

source: Select :guilabel:`Add workflow`. Microsoft Teams generates a URL to make a POST request to.
ja_ja: :guilabel:`Add workflow` を選択します。Microsoft Teamsが、POSTリクエスト先のURLを生成します。

source: Select the :strong:`Copy to Clipboard` icon to copy the webhook POST URL.
ja_ja: :strong:`クリップボードにコピー` アイコンを選択して、Wenhook POST URLをコピーします。

source: Edit existing Microsoft Teams integration configurations in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudで既存のMicrosoft Teamsインテグレーションの設定を編集するには、次の手順に従います：

source: From the Splunk Observability Cloud home page, go to the :strong:`Data Management` page.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのホームページから、:strong:`データ管理` ページに移動します。

source: Find the Microsoft Teams connection you want to edit.
ja_ja: 編集するMicrosoft Teamsの接続を探します。

source: In the :guilabel:`Webhook URL` field, replace the existing URL with the webhook POST URL you copied from the Microsoft Teams Workflows app.
ja_ja: :guilabel:`Webhook URL` フィールドで、既存のURLを、Microsoft TeamsのWorkflowsアプリからコピーしたWebhook POST URLに置き換えます。

source: Configure Splunk Observability Cloud to send alerts to Opsgenie when a detector alert condition is met and when the condition clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラート条件が解除されたときにOpsgenieにアラートを送信するようにSplunk Observability Cloudを設定します。

source: Send alert notifications to Opsgenie using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用してOpsgenieにアラート通知を送信する

source: You can configure Splunk Observability Cloud to automatically send alert notifications to one or more Opsgenie teams when a detector alert condition is met and when the alert clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラートが解除されたときに1つまたは複数のOpsgenieチャネルにアラート通知を自動送信するように、Splunk Observability Cloudを設定できます。

source: To send Splunk Observability Cloud alert notifications to Opsgenie, complete the following configuration tasks:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラート通知をOpsgenieに送信するには、以下の設定タスクを実行します：

source: :ref:`opsgenie1`. You must be an Opsgenie account owner or administrator to complete this task.
ja_ja: :ref:`opsgenie1`。このタスクを完了するには、Opsgenieアカウントの所有者または管理者である必要があります。

source: :ref:`opsgenie2`. You must be a Splunk Observability Cloud administrator to complete this task.
ja_ja: :ref:`opsgenie2`。このタスクを完了するには、Splunk Observability Cloudの管理者である必要があります。

source: Step 1: Create a Splunk Observability Cloud integration in OpsGenie
ja_ja: ステップ1：OpsgenieでSplunk Observability Cloudのインテグレーションを作成する

source: You must be an Opsgenie account owner or administrator to complete these tasks.
ja_ja: これらのタスクを実行するには、Opsgenieアカウントの所有者または管理者である必要があります。

source: To create a Splunk Observability Cloud integration in OpsGenie:
ja_ja: OpsgenieでSplunk Observability Cloudのインテグレーションを作成するには、以下の手順に従います：

source: Log in to Opsgenie.
ja_ja: Opsgenieにログインします。

source: Determine whether you want to create an integration to one team or multiple teams. The option to create an integration to multiple teams is not available for all Opsgenie accounts.
ja_ja: 1つのチームに対してインテグレーションを作成するか、複数のチームに対して作成するかを決定します。複数チームに1つのインテグレーションを作成するオプションは、すべてのOpsgenieアカウントで利用できるわけではありません。

source: If you want to create an integration to one Opsgenie team, access the :new-page:`Team Dashboard <https://app.opsgenie.com/teams>`. Select the team that you want to receive alert notifications from Splunk Observability Cloud. Select the :strong:`Integrations` tab and then select :strong:`Add Integration`.
ja_ja: 1つのOpsgenieチームに対するインテグレーションを作成する場合は、:new-page:`チームダッシュボード<https://app.opsgenie.com/teams>` にアクセスします。Splunk Observability Cloudからのアラート通知を受信するチームを選択します。:strong:`インテグレーション` タブを選択し、:strong:`インテグレーションを追加` を選択します。

source: If you want to create an integration to multiple Opsgenie teams, access the :new-page:`Integration list <https://app.opsgenie.com/integration#/integration-list>` page.
ja_ja: 複数のOpsgenieチームに対するインテグレーションを作成する場合は、:new-page:`インテグレーションリスト<https://app.opsgenie.com/integration#/integration-list>` ページにアクセスします。

source: Find and hover over the :strong:`API` icon. Select :strong:`Add`.
ja_ja: :strong:`API` アイコンを見つけてカーソルを合わせます。:strong:`追加` を選択します。

source: Enter a descriptive name for the integration.
ja_ja: インテグレーションの記述名を入力します。

source: Copy the API key for use in :ref:`opsgenie2`.
ja_ja: APIキーをコピーして、:ref:`opsgenie2` で使用できるようにします。

source: Select :strong:`Save Integration`.
ja_ja: :strong:`インテグレーションを保存` を選択します。

source: Step 2: Create an Opsgenie integration in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ2：Splunk Observability CloudでOpsgenieインテグレーションを作成する

source: To create an Opsgenie integration in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability CloudでOpsgenieインテグレーションを作成するには、以下の手順に従います：

source: Open the :new-page:`OpsGenie guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/opsgenie?search_pattern=opsge&category=all>`. Optionally, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`Opsgenieガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/opsgenie?search_pattern=opsge&category=all>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`Opsgenie`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`Opsgenie` を検索し、選択します。

source: Enter a name for the integration. Give your integration a unique and descriptive name. For information about the downstream use of this name, see :new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>`.
ja_ja: インテグレーションの名前を入力します。インテグレーションに一意の記述名を付けます。この名前がダウンストリームでどのように使用されるかについては、:new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>` を参照してください。

source: In the :strong:`Service Region` list, select your Opsgenie service region.
ja_ja: :strong:`サービスリージョン` リストで、ご利用のOpsgenieサービスリージョンを選択します。

source: In the :strong:`Token` field, enter the token copied from Opsgenie in :ref:`opsgenie1`.
ja_ja: :strong:`トークン` フィールドに、:ref:`opsgenie1` でOpsgenieからコピーしたトークンを入力します。

source: If Splunk Observability Cloud can validate the Opsgenie API key, a :strong:`Validated!` success message displays. If an error displays instead, make sure that the API key you entered matches the API key value displayed in Opsgenie in :ref:`opsgenie1`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud がOpsgenieのAPIキーを検証できた場合、:strong:`「確認が完了しました」（Validated!）` という成功メッセージが表示されます。エラーが表示された場合は、入力したAPIキーが :ref:`opsgenie1` でOpsgenieに表示されたAPIキー値と一致していることを確認してください。

source: Step 3: Add an Opsgenie integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ3：Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてOpsgenieインテグレーションを追加する

source: To add an Opsgenie integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてOpsgenieインテグレーションを追加するには、以下の手順に従います：

source: Create or edit a detector that you want to configure to send alert notifications using your Opsgenie integration.
ja_ja: Opsgenieインテグレーションを使用してアラート通知を送信するように設定するディテクターを作成または編集します。

source: Select :strong:`Opsgenie` and then select the name of the Opsgenie integration you want use to send alert notifications. This is the integration name you created in :ref:`opsgenie2`.
ja_ja: :strong:`Opsgenie` を選択し、アラート通知の送信に使用するOpsgenieインテグレーション名を選択します。これは、:ref:`opsgenie2` で作成したインテグレーション名です。

source: If you select an integration that you set up for one Opsgenie team, alert notifications are sent to that team.
ja_ja: 1つのOpsgenieチームに対して設定したインテグレーションを選択した場合、アラート通知はそのチームに送信されます。

source: If you select an integration that you set up for multiple Opsgenie teams, you can do one of the following:
ja_ja: 複数のOpsgenieチームに対して設定したインテグレーションを選択した場合、以下のいずれかを実行できます：

source: Select a specific team to send alert notifications to instead of having Opsgenie determine how to handle the notifications.
ja_ja: Opsgenieに通知の処理方法を決定させる代わりに、アラート通知の送信先とする特定のチームを選択します。

source: Select :strong:`(No team)` to indicate that you want Opsgenie to determine how to handle the notifications. Opsgenie handles the notifications based on settings associated with the API key you created in :ref:`opsgenie1`.
ja_ja: :strong:`（チームなし）` を選択し、通知の処理方法をOpsgenieに決定させたいことを示します。Opsgenieは、:ref:`opsgenie1` で作成したAPIキーに関連付けられた設定に基づいて通知を処理します。

source: Splunk Observability Cloud sends an alert notification to Opsgenie when the detector triggers an alert and when the alert clears.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクターがアラートをトリガーしたとき、およびアラートが解除されたときに、Opsgenieにアラート通知を送信します。

source: Configure Splunk Observability Cloud to send alerts to PagerDuty when a detector alert condition is met and when the condition clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラート条件が解除されたときにPagerDutyにアラートを送信するようにSplunk Observability Cloudを設定します。

source: Send alert notifications to PagerDuty using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用してPagerDutyにアラート通知を送信する

source: You can configure Splunk Observability Cloud to automatically send alert notifications to PagerDuty when a detector alert condition is met and when the alert clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラートが解除されたときにPagerDutyにアラート通知を自動送信するように、Splunk Observability Cloudを設定できます。

source: To send Splunk Observability Cloud alert notifications to PagerDuty, complete the following configuration tasks:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラート通知をPagerDutyに送信するには、以下の設定タスクを実行します：

source: You must be a PagerDuty administrator to complete this task.
ja_ja: このタスクを完了するには、PagerDutyの管理者である必要があります。

source: Step 1: Create a Splunk Observability Cloud integration in PagerDuty
ja_ja: ステップ1：PagerDutyでSplunk Observability Cloudのインテグレーションを作成する

source: For information about how to create an integration in PagerDuty, see :new-page:`PagerDuty Integration Guide <https://www.pagerduty.com/docs/guides/signalfx-integration-guide/>`.
ja_ja: PagerDutyでインテグレーションを作成する方法については、:new-page:`PagerDutyインテグレーションガイド<https://www.pagerduty.com/docs/guides/signalfx-integration-guide/>` を参照してください。

source: Copy the :strong:`Integration Key` value for use in :ref:`pagerduty2`.
ja_ja: :strong:`インテグレーションキー` の値をコピーして、:ref:`pagerduty2` で使用できるようにします。

source: Step 2: Create a PagerDuty integration in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ2：Splunk Observability CloudでPagerDutyのインテグレーションを作成する

source: You must be a Splunk Observability Cloud administrator to perform this task.
ja_ja: このタスクを実行するには、Splunk Observability Cloudの管理者である必要があります。

source: To create a PagerDuty integration in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability CloudでPagerDutyインテグレーションを作成するには、以下の手順に従います：

source: Open the :new-page:`PagerDuty guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/integrations/pagerduty>`. Optionally, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`PagerDutyガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/integrations/pagerduty>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`PagerDuty`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`PagerDuty` を検索し、選択します。

source: By default, the name of the integration is :strong:`PagerDuty`. Give your integration a unique and descriptive name. For information about the downstream use of this name, see :new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>`.
ja_ja: デフォルトでは、インテグレーションの名前は :strong:`PagerDuty` になっています。インテグレーションに一意の記述名を付けます。この名前がダウンストリームでどのように使用されるかについては、:new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>` を参照してください。

source: In the :strong:`API Key` field, enter the integration key you copied from PagerDuty in :ref:`pagerduty1`.
ja_ja: :strong:`APIキー` フィールドに、:ref:`pagerduty1` でPagerDutyからコピーしたインテグレーションキーを入力します。

source: If Splunk Observability Cloud can validate the PagerDuty API key, a :strong:`Validated!` success message displays. If an error displays instead, make sure that the API key you entered match the value displayed in PagerDuty in :ref:`pagerduty1`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud がPagerDutyのAPIキーを検証できた場合、:strong:`「確認が完了しました」（Validated!）` という成功メッセージが表示されます。エラーが表示された場合は、入力したAPIキーが :ref:`pagerduty1` でPagerDutyに表示された値と一致していることを確認してください。

source: Step 3: Add a PagerDuty integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ3：Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてPagerDutyインテグレーションを追加する

source: To add a PagerDuty integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてPagerDutyインテグレーションを追加するには、以下の手順に従います：

source: Create or edit a detector that you want to configure to send alert notifications using your PagerDuty integration.
ja_ja: PagerDutyインテグレーションを使用してアラート通知を送信するように設定するディテクターを作成または編集します。

source: Select :strong:`PagerDuty` and then select the name of the PagerDuty integration you want to use to send alert notifications. This is the integration name you created in :ref:`pagerduty2`.
ja_ja: :strong:`PagerDuty` を選択し、アラート通知の送信に使用するPagerDutyインテグレーション名を選択します。これは、:ref:`pagerduty2` で作成したインテグレーション名です。

source: Splunk Observability Cloud sendw an alert notification to PagerDuty to create an incident when a detector triggers an alert. It also sends an alert notification to clear the incident when the alert clears.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクターがアラートをトリガーするとPagerDutyにアラート通知を送信し、インシデントを作成します。また、アラートが解除されると、インシデントを解除するためのアラート通知を送信します。

source: Configure Splunk Observability Cloud to send alerts to ServiceNow when a detector alert condition is met and when the condition clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラート条件が解除されたときにServiceNowにアラートを送信するようにSplunk Observability Cloudを設定します。

source: Send alert notifications to ServiceNow using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用してServiceNowにアラート通知を送信する

source: You can configure Splunk Observability Cloud to automatically send alert notifications to ServiceNow when a detector alert condition is met and when the alert clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラートが解除されたときにServiceNowにアラート通知を自動送信するように、Splunk Observability Cloudを設定できます。

source: To send Splunk Observability Cloud alert notifications to ServiceNow, complete the following configuration tasks:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラート通知をServiceNowに送信するには、以下の設定タスクを実行します：

source: You must be a ServiceNow administrator to complete this task.
ja_ja: このタスクを完了するには、ServiceNowの管理者である必要があります。

source: Step 1: Choose the type of ServiceNow issue for your integration
ja_ja: ステップ1：インテグレーション用のServiceNowの課題のタイプを選択します。

source: Before you set up the integration, choose a ServiceNow issue type from the following table:
ja_ja: インテグレーションをセットアップする前に、次のテーブルからServiceNowの課題タイプを選択してください：

source: Role required
ja_ja: 必要なロール

source: ServiceNow endpoint
ja_ja: ServiceNowエンドポイント

source: Problem
ja_ja: 問題

source: Incident
ja_ja: インシデント

source: Event
ja_ja: イベント

source: ``evt_mgmt_integration``, only if :guilabel:`Requires ACL authorization` is selected for :strong:`Inbound Event Default Bulk Endpoint` in :strong:`Scripted Rest APIs`. To learn more, see the :new-page:`ServiceNow support article on events <https://support.servicenow.com/kb?id=kb_article_view&sysparm_article=KB0993277>`.
ja_ja: ``evt_mgmt_integration``。 :strong:`スクリプト済みREST API ` の :strong:` インバウンドイベントのデフォルト一括エンドポイント` で :guilabel:`Requires ACL authorization` が選択されている場合のみ。詳細については、:new-page:`ServiceNowのイベントに関するサポート記事<https://support.servicenow.com/kb?id=kb_article_view&sysparm_article=KB0993277>` を参照してください。

source: Make note of the role and receiving endpoint that corresponds to your issue type before proceeding with :ref:`servicenow2`.
ja_ja: :ref:`servicenow2` に進む前に、課題タイプに対応するロールと受信エンドポイントをメモしておいてください。

source: The ``user_admin`` role is used to verify that ServiceNow has successfully created a Problem or Incident. The ``itil`` role is used to create Problems and Incidents when alerts are sent.
ja_ja: ``user_admin`` ロールは、ServiceNowが「問題」または「インシデント」を正常に作成したことを確認するために使用されます。``itil`` ロールは、アラートが送信される際に「問題」および「インシデント」を作成するために使用されます。

source: Step 2: Create a ServiceNow user for your Splunk Observability Cloud integration
ja_ja: ステップ 2：Splunk Observability Cloudインテグレーション用のServiceNowユーザーを作成する

source: In this step, you create a ServiceNow user that you can use to receive alert notifications from Splunk Observability Cloud. You must be a ServiceNow administrator to complete this task.
ja_ja: このステップでは、Splunk Observability Cloudからのアラート通知を受信するために使用するServiceNowユーザーを作成します。このタスクを完了するには、ServiceNowの管理者である必要があります。

source: If you have an existing ServiceNow user that you want to use to receive alert notifications, the user has the roles assigned that correspond to your issue type, and you know the user ID and password, you can skip to :ref:`servicenow2`.
ja_ja: アラート通知の受信に使用する既存のServiceNowユーザーがあり、そのユーザーに課題タイプに対応するロールが割り当てられており、そのユーザーのIDとパスワードが分かる場合は、:ref:`servicenow2` に進むことができます。

source: To set up a ServiceNow user for your Splunk Observability Cloud integration:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのインテグレーション用のServiceNowユーザーを設定するには、次の手順に従います：

source: Log in to ServiceNow.
ja_ja: ServiceNowにログインします。

source: In the left navigation panel, scroll to :strong:`User Administration` and select :strong:`Users`.
ja_ja: 左のナビゲーションパネルで、:strong:`ユーザー管理` までスクロールし、:strong:`ユーザー` を選択します。

source: Select :strong:`New`.
ja_ja: :strong:`新規` を選択します。

source: Enter :strong:`User ID`, :strong:`First name`, and :strong:`Last name` values that clearly communicate that the user is associated with Splunk Observability Cloud notifications. Make note of the :strong:`User ID` value for use in subsequent steps.
ja_ja: :strong:`ユーザーID` 、:strong:`名`、および :strong:`姓` の値に、このユーザーがSplunk Observability Cloudの通知に関連付けられることを明確に伝える値を入力します。 :strong:`ユーザーID` の値は、以降の手順で使用するためメモしておきます。

source: Enter a :strong:`Password` value. Make note of this value for use in :ref:`servicenow3`.
ja_ja: :strong:`パスワード` の値を入力します。:ref:`servicenow3` で使用するため、この値をメモしておきます。

source: Select the :strong:`Active` check box.
ja_ja: :strong:`アクティブ` チェックボックスを選択します。

source: Select :strong:`Submit`.
ja_ja: :strong:`送信` を選択します。

source: Find your new user by either searching for the user ID or doing a reverse chronological sort on the :strong:`Created` column. Select the user ID to open the user information window. Scroll down and select the :strong:`Roles` tab. Select :strong:`Edit`.
ja_ja: ユーザーIDを検索するか、:strong:`作成日` 列を新しい順に並べ替えて、作成したユーザーを見つけます。ユーザーIDを選択して、そのユーザーの情報ウィンドウを開きます。下にスクロールし、:strong:`ロール` タブを選択します。:strong:`編集` を選択します。

source: In the :strong:`Collection` search field, enter the roles for the issue type you chose in :ref:`servicenow1`, for example, ``user_admin``. Select the role and select :strong:`>` to move it the :strong:`Roles List` panel.
ja_ja: :strong:`コレクション` の検索フィールドに、:ref:`servicenow1` で選択した課題タイプのロールを入力します（例： ``user_admin`` ）。ロールを選択し、:strong:`>` を選択して、:strong:`ロールリスト` パネルに移動させます。

source: Select :strong:`Save`. The new roles display on the :strong:`Roles` tab for the user.
ja_ja: :strong:`保存` を選択します。この新しいロールは、ユーザーの :strong:`ロール` タブに表示されます。

source: Step 3: Create a ServiceNow integration in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ 3：Splunk Observability CloudでServiceNowのインテグレーションを作成する

source: To create a ServiceNow integration in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability CloudでServiceNowのインテグレーションを作成するには、以下の手順に従います：

source: Open the :new-page:`ServiceNow guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/integrations/servicenow>`. Optionally, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`ServiceNowガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/integrations/servicenow>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`ServiceNow`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`ServiceNow` を検索し、選択します。

source: By default, the name of the integration is :strong:`ServiceNow`. Give your integration a unique and descriptive name. For information about the downstream use of this name, see :new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>`.
ja_ja: デフォルトでは、インテグレーションの名前は :strong:`ServiceNow` になっています。インテグレーションに一意の記述名を付けます。この名前がダウンストリームでどのように使用されるかについては、:new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>` を参照してください。

source: In the :strong:`Username` field, enter the user ID from ServiceNow in :ref:`servicenow2`.
ja_ja: :strong:`ユーザー名` フィールドに、:ref:`servicenow2` でメモしたServiceNowのユーザーIDを入力します。

source: In the :strong:`Password` field, enter the password from ServiceNow in :ref:`servicenow2`.
ja_ja: :strong:`パスワード` フィールドに、:ref:`servicenow2` でメモしたServiceNowのパスワードを入力します。

source: In the :strong:`Instance Name` field, enter your ServiceName instance name. For example, the instance name must use the format ``example.service-now.com``. Do not include a leading ``https://`` or a trailing ``/``. Additionally, you cannot use local ServiceNow instances.
ja_ja: :strong:`インスタンス名` フィールドに、ServiceNameのインスタンス名を入力します。インスタンス名は、例として ``example.service-now.com`` の形式を使用する必要があります。先頭に ``https://`` を含めたり末尾に ``/`` 含めたりしないでください。また、ローカルのServiceNowインスタンスを使用することはできません。

source: To troubleshoot potential blind server-side request forgeries (SSRF), Splunk Observability Cloud has included ``\*.service-now.com`` on an allow list. As a result, if you enter a domain name that is rejected by Splunk Observability Cloud, contact :ref:`support` to update the allow list of domain names.
ja_ja: ブラインドSSRF（サーバーサイドリクエストフォージェリ）の可能性をトラブルシューティングするために、Splunk Observability Cloudは ``\*.service-now.com`` を許可リストに含めています。そのため、Splunk Observability Cloudで拒否されるドメイン名を入力する場合は、:ref:`support` に連絡してドメイン名の許可リストを更新してください。

source: Select :strong:`Incident`, :strong:`Problem`, or :strong:`Event` to indicate the issue type you want the integration to create in ServiceNow. If necessary, you can create a second integration using another issue type. This lets you create an incident issue for one detector rule and a problem issue for another detector rule.
ja_ja: :strong:`インシデント`、:strong:`問題`、または :strong:`イベント` を選択して、このインテグレーションによってServiceNowで作成する課題タイプを示します。必要に応じて、別の課題タイプを使用して2つ目のインテグレーションを作成できます。これを行うと、1つのディテクタールールに対して「インシデント」課題を1つ、別のディテクタールールに対して「問題」課題を1つ作成することができます。

source: Select :strong:`Save`.
ja_ja: :strong:`保存` を選択します。

source: If Splunk Observability Cloud can validate the ServiceNow username, password, and instance name combination, a :strong:`Validated!` success message displays. If an error displays instead, make sure that the values you entered match the values in ServiceNow.
ja_ja: Splunk Observability CloudがServiceNowのユーザー名、パスワード、インスタンス名の組み合わせを検証できた場合、:strong:`「確認が完了しました」（Validated!）` という成功メッセージが表示されます。エラーが表示された場合は、入力した値がServiceNowの値と一致していることを確認してください。

source: Step 4: Add a ServiceNow integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ4：Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてServiceNowインテグレーションを追加する

source: To add a ServiceNow integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてServiceNowインテグレーションを追加するには、以下の手順に従います：

source: Create or edit a detector that you want to configure to send alert notifications using your ServiceNow integration.
ja_ja: ServiceNowインテグレーションを使用してアラート通知を送信するように設定するディテクターを作成または編集します。
